Apakah Anda memiliki pertanyaan untuk saya atau untuk kami pertanyaan yang selalu ditanyakan pada akhir wawancara.
Sekali lagi kita harus siap.
Apa yang harus kita tanyakan seperti biasa kuncinya di sini adalah menonjol.
Anda ingin memastikan bahwa pertanyaan-pertanyaan ini menunjukkan bagaimana Anda benar-benar tertarik pada perusahaan dan bagaimana
Anda telah memikirkan dengan baik mengapa Anda ingin bekerja di sini.
Poin kunci di sini adalah fokus pada pewawancara.
Jadi, gunakan kata tidak.
Anda mungkin bisa mengatakan Anda tahu saya bersenang-senang di wawancara ini.
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda dan kemudian mengarahkan perhatian itu karena pewawancara juga manusia dan sebagai
manusia kita suka berbicara tentang diri kita sendiri jika sepanjang wawancara semua yang mereka lakukan adalah
bertanya dan yang Anda lakukan hanyalah menjawab pertanyaan.
Mereka mungkin bosan dengan pikiran mereka atau setidaknya tidak memiliki waktu sebanyak jika mereka juga mendapat kesempatan untuk berbicara
tentang diri mereka sendiri.
Jadi gunakan itu untuk keuntungan Anda.
Dan idealnya jika Anda dapat menyebutkan sesuatu yang mereka sebutkan sepanjang wawancara yang juga
menunjukkan bahwa Anda memperhatikan dan bahwa Anda peduli yang merupakan bonus besar.
Dengarkan apa yang mereka katakan tentang diri mereka di awal atau selama wawancara dan sampaikan nanti
dalam wawancara.
Menjelang akhir sehingga pertanyaannya disesuaikan dengan mereka, gunakan nama mereka dan gunakan apa yang Anda ketahui tentang mereka
untuk mengajukan pertanyaan spesifik. Apa saja pertanyaan-pertanyaan ini yang harus Anda tanyakan.
Berikut adalah beberapa pertanyaan yang secara pribadi saya inginkan dan saya pikir adalah pertanyaan yang
bagus untuk ditanyakan dan Anda hanya perlu bertanya mungkin satu dua atau tiga pertanyaan tetapi Anda dapat memilih favorit Anda.
Jadi begini beberapa dari yang ini.
Apa kesalahan terbesar yang Anda buat di bulan pertama pekerjaan dan apa yang Anda lakukan ketika Anda mewawancarai mereka, tetapi
ini memungkinkan mereka untuk berbicara tentang diri mereka sendiri.
Yang kedua di mana Anda melihat perusahaan ini terjadi dalam tiga tahun ke depan lima tahun ke depan.
Saya ingin berada di sini sebentar tetapi Anda bekerja di sini dan memiliki pengetahuan yang lebih baik tentang perusahaan daripada saya.
Dan saya ingin melihat ke mana arah perusahaan.
Sebuah pertanyaan yang bagus untuk menunjukkan bahwa Anda ingin berada di sini dalam jangka panjang tetapi Anda juga
bisa mengetahui tentang rencana jangka panjang perusahaan.
Mengapa Anda bergabung dengan perusahaan ini.
Sekali lagi saya bertanya kepada mereka mengapa mereka ada di sini.
Pernahkah Anda melihat gadis keterampilan Anda dalam satu tahun terakhir.
Pertanyaan lain.
Mungkin bertanya kepada mereka satu kali bahwa mereka mengacau di tempat kerja dan bagaimana hal itu ditangani oleh perusahaan.
Dan akhirnya, pertanyaan favorit saya adalah apa yang mereka harapkan dari seseorang ketika mereka baru memulai pekerjaan
di perusahaan ini.
Dengan begitu mereka bisa berbicara tentang pengalaman mereka dan dengan cara itu Anda juga bisa mengetahui
bagaimana minggu pertama pekerjaan itu.
Sekarang semua pertanyaan ini ditargetkan untuk pewawancara tetapi itu menunjukkan bahwa Anda benar-benar peduli dan bahwa Anda
memiliki pertanyaan asli dan Anda tidak hanya di sini untuk mendapatkan pekerjaan untuk menghasilkan uang.
Dan itu saja.
Sekali lagi itu membuat Anda lebih manusiawi dan lebih sedikit robot.
Ini benar-benar akan menciptakan ikatan yang lebih baik dengan pewawancara Anda.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Sampai jumpa.